## Описание Лайт ЛСМ

Лайт ЛСМ (Learning Management System) - это программное обеспечение для организации электронного обучения.

### Основные преимущества:

- **Открытый код:** Вы можете адаптировать систему под потребности бизнеса и дополнять ее на свое усмотрение.
   
- **Фреймворк Django:** Программа написана на самом популярном фреймворке для веб-разработки в мире. Ее легко может программировать один человек, пользуясь тысячами библиотек и готовых решений.

- **Доступность:** Бессрочная лицензия на данный момент стоит 100 тыс. рублей, что намного доступнее любых аналогов.

- **Адаптивный дизайн:** Программа легко адаптируется под экраны мобильных устройств, что позволяет обучаться в любом режиме.

- **Функциональность:** Программа включает все необходимое для планирования, организации, реализации и контроля электронного обучения.

### Приложения:

"Лайт ЛМС" включает следующие приложения:

- **Материалы:** создание контента с текстом, картинками, видео и т.д.
- **Файлы:** хранение файлов.
- **Курсы:** импорт и воспроизведение SCORM-курсов.
- **Тесты:** создание и проведение тестов.
- **Траектории обучения:** создание программ обучения из материалов, курсов и тестов.
- **Комплексные программы:** создание программ обучения из траекторий.
- **Назначение:** назначение траекторий обучения и комплексных программ сотрудникам.
- **Мероприятие:** организация очных и онлайн мероприятий.
- **Результаты:** хранение и просмотр результатов обучения.
- **Отзывы:** хранение и просмотр отзывов о материалах, курсах и тестах.
- **Лидеры:** хранение и просмотр набранных бонусных баллов за обучение по разным периодам.
- **Рассылки:** оповещение сотрудников, связанные с обучением.
- **Категории:** папки для хранения различных объектов.
- **Сотрудники, организации, подразделения, должности и группы:** для организации структуры персонала.
- **Импорт из Excel и API:** для добавления объектов структуры персонала.
- **Глобальные и объектные права групп:** просмотр и редактирование автоматически назначаемых и создаваемых прав групп на просмотр и редактирование приложений и отдельных объектов материалов, курсов, тестов и т.д.

### Демонстрационная версия

Tакже есть [демо-стенд light-lms.ru](https://light-lms.ru/) и [группа t.me/lite_lms](https://t.me/lite_lms), где можно бесплатно взять пароль.

### Особенности установки

При установке нужно добавить плагины к ck-editor:

- **video**.
- **videoembed**.

Без них редактор не заработает.

### Контакты

Если у вас возникли вопросы или вам необходима дополнительная информация, буду рад помочь!

**Контактная информация:**
- **Имя:** Климешов Сергей Александрович
- **Telegram:** [@Sergey_Klimeshov](https://t.me/Sergey_Klimeshov)
- **Телефон:** +7(910)092-74-03
- **Электронная почта:** s.klimeshov.work@gmail.com

Всегда на связи!